## 📌 Overview

**Payment System** — это микросервисная банковская система, в которой сейчас реализован первый сервис. Он отвечает за обработку входящих транзакций, работу со счетами и взаимодействие с Kafka и внешними REST-сервисами. Несмотря на то, что проект ещё не завершён полностью, уже реализованная часть демонстрирует владение современными технологиями: Spring Boot, Kafka, Docker, PostgreSQL, REST, а также проектирование микросервисов.

По мере развития проект будет расширяться до полноценной распределённой системы из нескольких сервисов.

---

## Текущие возможности

На данный момент реализован первый модуль — сервис аутентификации и управления пользователями. 
Его задача — регистрация пользователей, вход в систему и выдача JWT-токенов для дальнейшего обращения к другим сервисам. 
В будущем эта система будет расширяться новыми модулями

---

## Используемые технологии

Проект демонстрирует владение следующими инструментами:

### Backend

* **Java 17**
* **Spring Boot 3**
* **Spring Web**
* **Spring Data JPA**
* **Spring Security**
* **PostgreSQL**
* **Docker** (Dockerfile + Docker-compose)

---

## Как запустить проект

### 1. Запуск через Docker

```
docker-compose up --build
```

Сервисы автоматически поднимаются вместе с PostgreSQL и так же создаются все необходимые бд и таблицы в них.

---

## Проверка функциональности проекта (через Postman)

POST http://localhost:8081/auth/register
{
  "email": "test@mail.com",
  "password": "12345"
}

POST http://localhost:8081/auth/login
{
  "email": "test@mail.com",
  "password": "12345"
}

GET http://localhost:8081/auth/me 
Key: Authorization
Value: Bearer <JWT_токен> (который был получен при регистрации)

---

## Что будет в финальной версии проекта

Когда проект будет завершён, он превратится в полноценную платёжную платформу с сервисом управления картами, балансами, переводами, статусами клиентов и проверкой лимитов. 
Каждый модуль будет выделен в отдельный контейнер, а авторизация через текущий Auth Service станет точкой входа для всех пользователей системы. 
В README со временем появится документация по API, примеры запросов, описание архитектуры и схема взаимодействия между сервисами.
---

## Зачем этот проект

Этот проект демонстрирует навыки:

* построения микросервисов;
* проектирования взаимодействия через Kafka;
* работы с Docker и docker-compose;
* реализации сервисной архитектуры с внешними зависимостями.

Спасибо за интерес к проекту!
